hari ini aku kuis praktikum pbo,kami disuruh membuat sebuah sistem yang dapat mendukung operasional sehari-hari di Laundry Del. apakah perlu info dasar mengenai bagaimana operasional sehari hari di loundry del?
jadi prosesnya gini,setiap mahasiswa memiliki satu tas loundry,dimana loundry bag ini akan dijemput oleh pihak loundry seminggu sekali di setiap asrama pada hari yg telah ditentukan. setelah itu loundy bag akan diantar ke tempat eksekusi,sebelum di masukkan ke mesin cuci pegawai akan mengecek list yang sudah dibuat oleh mahasiswa,apakah sudah sesuai jumlah dan kesesuaian baju dengan yg di list mahasiswa, kalau loundry sudah dieksekusi kemudian pegawai akan memasukkan baju yg sudah bersih ke loundry bag lalu mengantar ke asrama yg sesuai. Buatlah sebuah sistem yang dapat mendukung operasional sehari-hari di Laundry Del.
buat langsung codenya,buat juga code untuk di solution.java nya
yg solution java lanjut dr sini,sudah ada solution lain di driver 1 dan 2
oke udah pas kayak gitu,tapi aku mau output nya nnt ada gini === SISTEM LAUNDRY DEL === Mahasiswa : (nanti masukkan input nama) Asrama : (masukkan input ) Total Item: 9 Status : MENUNGGU_JEMPUT -> Laundry dijemput -> Laundry dicek (Total sesuai: 9 item) -> Laundry dicuci -> Laundry selesai -> Laundry diantar ke Asrama 1 Status Akhir: DIANTAR
